Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 25=
Dahan dahan lang, Master Zhao.
Ipagkakatiwala ko si Zhao sa iyo.
Kamahalan, ano ang ibig mong sabihin?
Kahit na hindi ko alam ang plano ng Kanyang Kamahalan,
Hindi ko siya kayang iwan.
Iyong scheme
hindi siya isinama.
bakit ikaw
kumilos ng ganito ngayon?
Palagi akong naging talim niya.
Dapat kong harapin ito sa kanya.
Inay.
Go, go!
(Gusto ka niyang protektahan,
ang young master,)
(at ang kaharian na ito,)
(gayunpaman hindi sa kanyang sarili.)
(Ang mga bantay na ito ay maglilingkod sa kanya
sa kanilang buhay.)
(Isama mo sila.)
(Maaari mong basagin ang pagkubkob para sa kanya.)
(Pei Ji, sinungaling ka.)
(Dapat hintayin mo ako.)
M-Ina.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Panoorin mong mabuti.
Hayaan mo sila
lumaban hanggang kamatayan.
Kaya lang natin
secure ang trono.
Patayin siya!
Patayin siya ngayon!
Kahit umalis ka dito,
hindi ka mabubuhay.
Hindi ko naman binalak umalis.
Hindi rin ikaw!
Pei Ji! Pei Ji!
Xiyan.
Hello!
Pei Ji!
Ang Western Army ay bumagsak.
Buksan ang pinto.
Wag kang pumasok!
Kamahalan.
Sa aking utos,
walang tao
papasok sa main hall!
anong ginagawa mo
Pei Ji,
Gusto ko ang mga tao
upang mamuhay nang payapa.
Gusto ko ang korte
upang maging makatarungan at maayos.
Gusto ko ang mundong ito
upang malaman ang pangmatagalang katahimikan.
Pei Ji!
Pei Ji, buksan mo ang pinto!
P-Pei Ji!
Prinsipe Regent.
Ikaw...
Huwag mo akong patayin.
Ayaw mo ba ng trono?
Magkakaroon ako ng utos ng Kamahalan
t-magbitiw sa iyong pabor.
Kailan pa ako nag-alala
tungkol sa trono?
Tapos ano gusto mo?
Ibibigay ko sayo lahat.
Lahat!
nanay...
Makapaghiganti na rin ako sa wakas.
Maliban kung mamatay ka,
ang aking asawa at anak ay hindi kailanman
maging ligtas.
Kuya.
Inay.
Pei Ji!
Pei Ji, buksan mo ang pinto!
Pei Ji.
Pei Ji!
Ipatawag ang manggagamot.
Magmadali, kunin ang manggagamot!
Bakit ipagsapalaran ang iyong sarili mag-isa?
Hindi ba tayo nagkasundo
maghintay sa villa
para sa iyong pagbabalik
at iuuwi mo kami?
Kaya ito ang sandali
sa wakas ay nagpapakita ka ng pagkamadalian.
Para sa akin?
Pareho kaming nalulungkot na kaluluwa.
naiintindihan ko
iyong mga pasanin.
Sa takipsilim,
Madalas akong nanonood mula sa bintana ng pag-aaral
habang nakaupo ka
sa ilalim ng pamumulaklak ng Mandala,
nakatingin sa waterside pavilion.
Noon,
naisip mo ba ako?
ginawa ko.
Naisip mo ba kung paano ako gagamitin?
Sa una, oo.
Pero mamaya, hindi na.
Kailan ito nagbago?
Pagkatapos mong ibigay sa akin
ang lagayan ng karayom ​​ni Qin Xiaoniang.
♪Isang lumulutang na panaginip,
ngunit ang nakikita lang natin ay ang eksena ng tao♪
pasensya na po.
Tatlong taon na ang nakalipas.
Dapat
tatlong taon na akong nauna sa inyo.
♪- Hindi natitinag sa kalungkutan
- Nanatili pa rin ako♪
♪Pag-ibig at poot ay magkasalubong,
hindi lamang sa nakaraan♪
♪Ang nakaraan ay bumubulag sa akin, nawala sa isang sandali♪
Noon,
Baka hindi kita nagawang
protektahan.
♪- Puso na maliwanag sa buwan, hindi kumakapit ang alikabok
- Nakatali sa iyo♪
Ikaw iyon
na nagligtas sa akin at kay Zhao.
Sa pagkakataong ito,
nanalo ka sa akin.
Sa susunod,
hindi namin kailangan ng mga scheme.
Wala nang maingat na hakbang.
Magiging ordinaryong mag-asawa tayo.
Ano ang ibig mong sabihin sa "next time"?
♪Sa madla, isang nakakapang-akit na tingin♪
♪Madalas akong lumalapit at lumiliko♪
♪Madalas akong pumupunta at bumabalik♪
♪Nakakatakot na manatili♪
♪Nakatingin siya sa maliwanag na buwan sa itaas♪
♪Habang nahuhulog ako sa mga bundok♪
♪Bantayan itong wasak na mundo♪
Sa susunod...
♪Pag-ibig at poot ay magkasalubong,
hindi lamang sa nakaraan♪
♪Ang nakaraan ay bumubulag sa akin, nawala sa isang sandali♪
Hindi.
Hindi!
♪Ang panaginip na ito, matahimik na kasiyahan♪
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪